НГТУ это - Новосибирский государственный технический университет.
Который является федеральным государственным бюджетным образовательным учреждением высшего образования
Унивеститет был создан 19 августа 1950 года.
Пост ректора занимается Батаев Анатолий Андреевич 
В настоящий момент НГТУ является одним из крупнейших вузов региона: в университете обучается более 13 200 студентов; 
работает более 1 500 преподавателей; 
осуществляется подготовка по 84 направлениям (бакалавриат и магистратура) и 5 специальностям высшего профессионального образования – 
естественно-научным, техническим, экономическим и гуманитарным, а также по 8 специальностям и направлениям среднего профессионального образования.
НГТУ это не только высококачественные знания - это еще и социальная сфера студентов.
На территории кампуса располагается 7 общежитий.
Имеется профилакторй, поликлиника, стационар и спортивно-оздоровительные лагеря "Шарап" и "Эрлагол".
На фото вы можете лицезреть НГТУ в 1953 году